Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪Les palais célestes que les mortels
ont admirés mille fois♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪Pour construire de grands abris
pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Je rêve de solitude
pour seule compagne♪
♪Personne ne me comprend,
pourtant je ne suis pas seul♪
♪Marchant sous la pluie,
tenant mon parapluie seul♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas
de trouver quelqu'un♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter
ni souffrir à nouveau♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪S'éliminer, libérer les autres,
une forme de responsabilité aussi♪
♪Sans liens
ni souffrance réciproques♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire,
incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif,
craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪Dans le silence de la nuit,
contemplant son reflet avec pitié♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Passera-t-il le reste
de sa vie ainsi ?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Épisode 15=
(« Documentaire "Shaky Human World")
(Donnez-moi ce livret.)
(L'une pour le savoir,
l'autre pour le plaisir.)
(Pourquoi vous le donner ?)
(En souvenir de remise de diplôme.)
Bonjour, M. Yu, quelque chose ?
Xiaoxiao.
Où Lin Sa signe-t-elle le contrat ?
Êtes-vous d'accord?
N'y allez pas.
Bien?
Il n'y a personne ici maintenant.
Dites-moi la raison.
La raison ?
Une meilleure opportunité.
Un meilleur salaire.
Hmph.
Vous n'y gagnerez absolument rien.
Pourquoi?
La raison pour laquelle les chasseurs de têtes vous ont contacté
c'est que vous avez obtenu des résultats,
mais vos succès
sont tous dus à mes créations.
Sans mes dessins,
Tu ne survivrais pas à Pékin.
Je pourrais trouver un designer
aussi exceptionnel que vous à Pékin.
En avez-vous trouvé un seul en toutes ces années ?
Tu veux dire
tout ce que j'ai aujourd'hui
Est-ce à cause de toi ?
Non.
Sans toi,
Je ne peux pas y aller non plus.
Toutes ces années,
Je me suis concentré sur mes propres créations.
Je ne supportais pas ces couples malheureux,
ou des clients agaçants.
Mais vous pourriez.
Nous sommes donc partenaires.
Les meilleurs partenaires.
Et tu as appris à me complimenter.
Je suis très flatté.
Soyez sérieux.
Tu y vas toujours ?
Très bien, je comprends.
Laissez-moi y réfléchir.
(Studio de design Yu Yu)
Tout le monde, je suis là.
- Mme Lin.
Vous êtes de retour, Mme Lin.
Madame Lin, vous ne partez pas ?
Très bien, je reste.
L'entreprise de Pékin vous a-t-elle refusé ?
J'ai accepté la lettre d'offre de Pékin
pour parler aux dirigeants de notre entreprise.
Dès qu'ils ont su que je partais,
Ils m'ont immédiatement promu.
Je suis désormais responsable de tous les designers
de toute la région.
À propos du poste...
Directeur des opérations de conception.
Waouh, Mme Lin, vous êtes incroyable !
Vous avez en réalité forcé l'entreprise
à vous promouvoir.
Cela leur montre ma véritable valeur.
M. Yu
Appelez-moi Directeur Lin.
Réalisateur Lin.
- Bonjour, directrice Lin.
Mais justement, Mme Lin,
même si tu restes,
Vous n'êtes plus notre chef.
N'est-ce pas comme partir ?
Alors qui sera responsable
de moi et de M. Yu ?
Mlle Wang Xiaoxiao.
Moi?
Oui.
À compter d'aujourd'hui,
Vous reprenez mon poste précédent.
Elles vous sont remises.
Puis j'ai également été promu.
Merci, directeur Lin !
Tch !
Après m'être occupée de Wu,
je dois aussi gérer Wang Xiaoxiao.
Tellement problématique.
Tous deux vont mieux maintenant.
Il ne reste plus que toi.
Bonne chance, M. Yu.
Je t'ajouterai sur WeChat.
Notre magasin a organisé de nombreux événements récemment.
Je vous les enverrai.
D'accord, merci.
D'accord.
Envoyé, tout est terminé.
Très bien, au revoir.
Au revoir.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu penses à quelque chose ?
Wu me l'a déjà dit.
que Mme Lin n'est pas partie.
Elle a même obtenu une promotion.
Elle devint encore plus puissante.
Je l'envie tellement.
Quand vais-je
et être capable de gérer les choses aussi facilement ?
Président Xia.
Tu veux du tofu puant pour le déjeuner aujourd'hui ?
ou des nouilles de riz aux escargots de rivière ?
Arrête de rêver.
Tu devrais te dépêcher
de trouver un petit ami fiable.
Bien.
Un petit ami parfait,
et une colocataire idéale.
Lequel choisir ?
Pourquoi ne pas avoir les deux ?
Bonjour?
Qui est-ce?
Mon ex.
Xiaoman.
C'est moi.
J'ai déjà dit que nous avions rompu.
Quand avons-nous dit que nous avions rompu ?
Mais ce n'est pas important.
Vous savez quoi?
Pendant ton absence,
J'ai vraiment beaucoup changé.
J'ai quitté mon ancien emploi.
J'en ai eu un nouveau.
J'ai acheté une voiture.
Je prévois même d'acheter une maison.
Nous ne convenons pas.
Nous le sommes. En quoi ne le sommes-nous pas ?
C'est ça.
Xiaoman.
Reprenons contact.
Se remettre ensemble pour quoi faire ?
Je vous en supplie.
Je t'ai déjà dit qu'on avait rompu.
Tu ne comprends pas ?
Je m'agenouillerai devant toi, d'accord ?
S'en aller.
Allons-y. Viens avec moi.
M. Yu
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Aidez-moi.
Qui es-tu?
Qui est-il ?
Toi...
Est-ce votre nouvel amant ?
Tu vois ? Tu n'as pas changé du tout !
- Dégage !
- Tu te perds !
Non. Tu te perds.
Arrêtez de la harceler,
sinon j'appelle la police.
Appeler la police pour quoi faire ?
Ramassez ça.
Occupe-toi de tes affaires, hein ?
Ramassez-le.
Allez-y. Dépêchez-vous, allez-y.
J'ai le nez cassé !
Je vais te tuer !
Comment osez-vous frapper quelqu'un !
Je sauvais une demoiselle en détresse !
Vous êtes designer.
Si vous agissez comme ça, qui vous embauchera ?
(Américain)
D'habitude, je nettoie déjà tes dégâts.
Maintenant, je dois payer des amendes
au poste de police pour te faire sortir de là.
Sais-tu que tu avais tort ?
Tu as une très bonne mémoire.
C'est exactement ce que j'ai crié
à Wu tout à l'heure.
Monsieur Yu, savez-vous que vous aviez tort ?
Revenir.
Sais-tu que tu avais tort ?
J'ai eu tort.
Café. Triple dose.
Xiaoxiao, tire-en des leçons.
Voilà comment vous allez les dompter
à partir de maintenant.
Comment a-t-il pu retrouver cet endroit
après tout ce temps ?
C'est terrifiant.
C'est un peu effrayant, en effet.
Pensez-vous que je devrais
changer d'appartement ?
De la monnaie pour quoi ?
Pourquoi devrais-tu te cacher de lui ?
Je vous le dis, s'il ose revenir,
Je vais le gifler deux fois.
Mais qu'est-ce que c'est que tout ce charabia ?
(Bureau immobilier)
Le bureau immobilier
Ils ont transmis la vidéo de surveillance.
Laissez-moi voir.
- Bouge.
- Hé, laisse-moi voir.
Projetez-le sur l'écran.
D'accord.
(M. Yu !)
(Aide-moi!)
(Qu'est-ce qui ne va pas?)
(Qui es-tu?)
(Arrêtez de la harceler.)
(J'appelle la police.)
— (Pourquoi as-tu sorti ton téléphone ?)
— (Prends-le.)
(N'importe quoi. Occupe-toi de tes affaires.)
Revenez en arrière de cinq secondes avant ce mouvement.
Laissez-moi le regarder à nouveau.
Le coup de maître de M. Yu est vraiment incroyable.
Hé, rejoue-la.
Je veux voir.
— (Va te le prendre.)
— (Je ne le ferai pas.)
(Occupe-toi de tes affaires, hein ?)
Je pense...
J'aime bien M. Yu.
Maintenant que j'y pense,
Il m'a toujours aidé.
Quand j'étais ivre,
il a grimpé à un balcon si haut
juste pour me sauver.
Quand j'ai eu une appendicite,
C'est lui qui m'a emmené
à l'hôpital.
Même s'il déteste les chiens,
Il m'a quand même aidé à prendre soin de Dao.
(Détails de la facture)
Quand je n'avais pas d'argent
payer les frais de propriété,
Il a même réprimandé mon oncle.
Il a même eu l'humilité de demander
de l'aide pour vendre sa voiture.
Vous connaissez son caractère.
Chaque fois qu'il fait une erreur,
S'excuser
est un véritable combat pour lui.
C'est difficile à imaginer...
Pour moi,
Il doit supplier les gens de l'aider.
Ça a dû être tellement douloureux.
Maintenant, chaque fois qu'il se passe quelque chose,
Je ne suis pas du tout inquiet.
Je pense juste...
Monsieur Yu va certainement m'aider.
Avant,
J'ai toujours voulu trouver un homme
sur lequel je pourrais compter,
quelqu'un qui pourrait prendre soin de moi.
Mais...
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit lui.
♪Tomber amoureux de quelqu'un
qui ne rentre pas à la maison♪
Mais vous êtes tombée amoureuse de quelqu'un
qui refuse de vous laisser entrer chez lui.
Je l'aime bien.
L'amour est la prochaine étape.
La prochaine étape devrait être
de lui avouer la vérité.
Confesser?
J'ai peur qu'il me ridiculise jusqu'à la mort.
Exactement, vous savez déjà
quel genre de personne il est.
Pourquoi l'aimes-tu encore ?
Je suis le seul à savoir
à quel point il est bon.
Comme s'il était mon petit trésor.
Vous ne trouvez pas cette sensation
vraiment exaltante ?
Bien...
Il est vraiment beau.
Je jure,
Je ne rencontrerai jamais
plus un homme meilleur que lui.
Bien.
Ces types...
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Comparer les produits vous
pousse à les jeter.
Comparer les gens, c'est se tuer.
Si quelqu'un parle encore mal de lui,
je quitte le groupe.
Waouh, d'accord, très bien.
Puisque tu es si obsédé(e),
je ne t'en empêcherai pas.
Excusez-moi.
Un verre de whisky.
N'est-ce pas, Dao ?
Venez. Pour cette dame.
Mademoiselle, votre whisky.
Ne buvez pas ce cocktail.
Finis juste ce whisky, d'accord ?
Avant de décider qu'il est
le seul pour vous,
Dépêche-toi et avoue-lui tout.
Je me fiche des résultats.
Vas-y, fonce, d'accord ?
D'accord.
Je me fiche des résultats !
Bonjour, souhaiteriez-vous vous abonner
à la livraison quotidienne de lait frais ?
En vous abonnant, vous recevrez
un kit de lessive.
Je ne recrache pas le lait.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Désolé.
La femme derrière vous a l'air d'
être sur le point de vomir.
Va lui demander de s'abonner.
Vous vous êtes effectivement abonné.
Que se passe-t-il?
Oh non.
Faire demi-tour.
L'alcool est trop fort.
Je voulais simplement vous remercier.
Me remercier pour quoi ?
Simplement pour avoir pris soin de moi
et m'avoir toujours aidée.
Donc?
Oh d'accord.
Je savais que je te plaisais.
JE...
Peut-être que je t'aime bien, je suppose.
Donc, tu ne m'aimais pas vraiment.
Toi, le fin gourmet.
Hmph.
C'est vrai.
Faire demi-tour.
L'alcool est trop fort.
Si c'est vrai,
Qu'en pensez-vous ?
Si c'est vrai, alors c'est vrai.
Que veux-tu dire?
Quel genre d'attitude est-ce là ?
Quelle est mon attitude ?
Toi...
C'est ridicule.
Je crois que j'ai bu du faux alcool...
De l'alcool frelaté ? Quoi ?
Vu votre tolérance, vous évanouir
après un seul verre, c'est normal, non ?
Tiens, prends des fruits.
Alors, tu as avoué ?
Oui, je l'ai fait.
Alors...
Qu'a-t-il dit ?
Il a simplement dit : « Si ça te plaît, alors aime. »
C'est tout à fait son style.
Que pensez-vous qu'il veuille dire ?
Qui sait ?
Pensez-vous qu'il m'ait accepté ?
Difficile à dire.
C'est entièrement de ta faute si je me suis fait
autant boire.
J'ai finalement avoué sur le pas de sa porte.
et je ne me souviens pas de toutes ses réactions.
Je ne me souviens même plus de son ton.
Bien.
Ne pleure pas.
C'est aussi pour cela que je ne voulais pas que tu
y ailles à ce moment-là.
Réfléchis-y.
Il sait déjà que tu l'aimes bien.
Alors pourquoi n'a-t-il pas réagi du tout ?
Pourquoi?
Parce qu'il ne t'aime pas.
Il veut juste être ami.
Ces derniers temps, tu t'es vraiment
trop laissé emporter,
Trop impulsif.
Si vous continuez comme ça,
Vous pourriez faire quelque chose que vous regretterez.
Alors dites-moi, que dois-je faire ?
Bien...
Notre entreprise organisera bientôt des formations.
Nous devrons rester à Pékin
pendant un mois.
Je pense que tu peux
changer ton environnement,
et votre humeur.
Ensuite, une fois calmé,
vous pourrez réfléchir à ce qu'il faut faire.
Pourquoi mon argent de poche est-il
encore si faible ce mois-ci ?
Tu dis ça délibérément
devant mon frère ?
Tu pensais que j'allais perdre la face ?
Vous en espérez plus ? Rêvez toujours.
Yu,
Dites quelques mots pour moi.
Qu'est-ce que je t'ai dit de faire ?
Yu.
Oh.
Tu divorces, hein ?
J'ai gaspillé un repas pour toi.
As-tu entendu parler de maman qui va aller
dans une maison de retraite ?
Je ne savais pas.
Elle a dit ça.
Vous le saviez depuis le début ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas persuadée ?
Vivre dans notre maison est tellement confortable.
Je pense aussi que c'est bien.
C'est juste qu'elle ressent
qu'une belle-mère vivant
avec son gendre
c'est un peu inapproprié.
Comment est-ce possible ?
Nous lui souhaitons tous la bienvenue.
N'est-ce pas, chérie ?
Oui, nous lui souhaitons vraiment la bienvenue.
Bienvenue, n'est-ce pas ?
Très bien, je vais la réinviter.
Attendez une seconde.
Nous devons également prendre en compte
ses propres pensées.
Droite?
Tout cela est de votre faute.
Si vous vous êtes marié(e),
Maman pourrait vivre ailleurs.
Les conflits entre belle-mère et belle-fille
sont aussi une des raisons pour lesquelles je ne me marie pas.
Trouve simplement une femme
qui ne se disputera pas avec maman.
— Est-ce impossible ?
— Où ça ?
— Même si j'en trouvais une, je ne me marierais pas.
— Pourquoi pas ?
Finalement, une femme vous apprécie,
et vous ne voulez toujours pas vous marier.
Un vrai homme ne dépend pas
des autres pour son argent.
Quoi?
Vous vous disputez tous les deux.
Quel rapport avec moi ?
Monsieur Yu, il semble que la cliente
qui voulait des figurines en pâte
est très satisfait de votre design.
Elle a vraiment préparé un décor pour toi.
Pourquoi ne l'a-t-elle pas fait pour moi
après que je l'aie payée ?
Si cela ne vous a pas plu,
Vous n'accepteriez pas cela
même si elle vous payait.
Hé,
Mme Lin.
Félicitations à M. Yu.
Qu'attend M. Yu ?
M. Yu a été présélectionné
pour le prix du meilleur créateur de mode de l'année à Shanghai.
Ouah.
Impressionnant, Monsieur Yu.
J'ai vérifié
les autres candidats présélectionnés.
La victoire de M. Yu à ce prix
est quasiment assurée.
(Lettre d'invitation)
Ce n'est qu'une petite récompense.
Si vous pensez que c'est petit,
vous n'êtes pas obligé de le prendre.
Honnêtement, je n'avais pas vraiment envie d'y aller.
Mais si vous insistez pour que j'y aille,
Alors j'irai.
Le travail artisanal est vraiment exquis.
(Principes fondamentaux de la conception architecturale)
Je ne peux plus te soigner.
Vous devez consulter un neurologue.
Ici.
Ne le touchez pas. Regardez-le seulement.
Je ne regarderai pas.
Ensuite, je le lirai à voix haute.
Cérémonie annuelle des prix du meilleur designer de Shanghai .
Vous avez gagné ?
Bien sûr que oui.
Si confiant ?
C'est truqué ?
Certainement pas.
Ce prix,
est juste et ouvert.
Mais le vainqueur, c'est assurément moi.
Je vous souhaite donc le meilleur.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
C'est pour toi.
(Lettre d'invitation, Gu Yejia)
Vous voulez que je vous accompagne
à la cérémonie de remise des prix ?
Non, je veux juste te faire découvrir le monde.
« Si vous voulez vraiment voir le monde, »
"Je peux t'emmener."
Vous auriez dû dire ça.
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Yu ?
Vous avez oublié votre texte ?
Si vous n'y allez pas,
Alors je n'irai pas non plus.
Quoi?
Pourquoi?
Votre nom y figure.
Je ne peux pas le donner à quelqu'un d'autre.
Si un inconnu s'asseyait à côté de moi,
Je devrais lui serrer la main correctement
quand je gagnerai.
Prenez-la dans vos bras, et peut-être même échangez vos numéros WeChat.
Je devrais supporter son regard admiratif.
me poser des questions stupides.
Mais si c'est vous,
Alors tout va bien.
Est-ce que je pose généralement des questions stupides ?
Voir?
Alors pourquoi n'as-tu pas
emmené Lin Sa avec toi ?
Hmph.
Elle est maintenant directrice Lin.
Ça ne correspond plus.
Donc...
Suppliez-moi.
Quoi?
Mme Gu Yejia,
Je souhaite vous inviter officiellement
être mon accompagnateur
à la cérémonie de remise des prix.
Bien.
Merci.
Voici.
- D'accord.
- Au revoir.
Au revoir.
(
Cérémonie annuelle des prix des créateurs de Shanghai.)
(Son objectif est de reconnaître
et de récompenser les créateurs)
(qui obtiennent des résultats exceptionnels,)
(et qui sont innovants
et extraordinaires.)
(C'est actuellement l'une des
plus fiables)
(et des prix de design prestigieux en Chine.)
Attendez, attendez.
Hé, prends-la en photo.
Allons-y.
Pourquoi me prendre en photo ?
Je suis le seul à le savoir
Votre meilleur angle.
De toute façon, ton visage est grand.
Vous ne mourriez pas si vous ne terminiez pas
la deuxième partie de la phrase.
(
Cérémonie annuelle des prix du meilleur créateur de Shanghai)
Signez ici.
Laissez votre empreinte dans l'histoire.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Comme on pouvait s'y attendre de la main d'un médecin.
(Gu Yejia)
Je regrette un peu d'être venu avec toi maintenant.
Comment est-ce possible ?
C'est formidable de voir le monde.
Monsieur Yu, regardez par ici.
Monsieur Yu, par ici.
Regardez la caméra, M. Yu.
(Tous les gagnants d'aujourd'hui)
(a été sélectionné
selon des critères stricts.)
(Parmi des centaines de participants,)
(ont émergé comme élites de l'industrie.)
Nous encourageons les idées de conception innovantes
(Cérémonie annuelle des prix du meilleur designer de Shanghai)
et promouvoir des visionnaires du design exceptionnels.
Nous nous engageons à découvrir
les talents émergents dans ce domaine.
Permettez-nous donc de féliciter une fois de plus
Lauréat du prix du meilleur nouvel espoir de cette année,
Ou Yang.
Ou Yang est diplômée d'
une grande école de design internationale.
Avec de solides connaissances professionnelles
et une pensée novatrice unique,
Il s'est rapidement distingué
dans le monde du design.
(Prix annuel du meilleur espoir : Ou Yang)
Veuillez lui souhaiter la bienvenue.
N'est-ce pas le type que j'ai vu
dans une vidéo en ligne ?
Il semble encore plus beau en personne.
Ses œuvres mêlent culture traditionnelle
et éléments modernes.
et sont appréciées tant par
les experts du secteur que par le public.
Accueillons Ou Yang
pour son discours d'acceptation.
Merci.
Bonjour à tous, je suis Ou Yang.
Je ne m'y attendais pas
pour remporter le prix du meilleur espoir de l'année.
Recevoir ce prix
Cela a beaucoup de sens pour moi.
Cela me le rappelle constamment
pour conserver l'attitude d'un nouveau venu,
sans pression,
sans fardeau,
et pour aller de l'avant avec courage.
Merci à tous.
Merci, Ou Yang.
Vient ensuite le prix le plus attendu,
Meilleur designer de l'année.
(Nominés pour le prix du Meilleur Créateur 2023)
Devinez qui ce sera ?
Veuillez regarder le grand écran.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
Le gagnant
est Yu Yu.
Le concept de « zone chaude » de Yu Yu
a suscité une attention
et des discussions considérables,
Devenant un élément phare
du monde du design actuel.
Cela témoigne non seulement
de normes professionnelles élevées,
mais aussi
démontre sa profonde compréhension
et son leadership en matière de tendances futures en design.
Veuillez accueillir Yu Yu sur scène
pour la remise du prix.
Yu Yu.
Sur son formulaire de demande,
M. Yu s'est décrit lui-même
comme « Je ne mange pas de poisson. »
Yu Yu a également écrit sa devise personnelle,
« Yu Yu souhaite du poisson ;
le poisson sera à Yu Yu. »
Yu Yu est très spirituelle.
Accueillons une fois de plus M. Yu
sur scène pour qu'il reçoive son prix.
(Yu Yu)
Monsieur Yu, nous avons préparé plusieurs
de vos dessins.
Veuillez suivre le grand écran
et partagez vos idées de conception
avec tout le monde.
Je suis particulièrement heureux d'être ici aujourd'hui,
(Esthétique du style de vie)
pas seulement à cause de ce prix,
mais parce que j'en ai l'occasion
pour partager le concept de « zone chaleureuse »
avec davantage de pairs,
permettre à davantage de personnes
de vivre dans des logements plus chauds.
Ici, tout le monde est un initié.
Ceux qui comprennent,
comprennent naturellement.
C'est ça.
Bien dit.
Super!
(Yu Yu)
Une fois que vous volez en solo,
vous pouvez vous relâcher ouvertement.
Exactement.
Ouah.
Ou Yang a de nouveau gagné.
Publier quoi ?
Regarder.
(Ou Yang : Le prix du meilleur espoir de 2023
me revient.)
(Les prochaines années seront assurément
extraordinaires.)
Publier ça, vraiment ?
Qui se soucie du prix du meilleur espoir ?
(Meilleur designer de l'année)
Regardez le mien.
Déjà plus d'une centaine de « j'aime ».
Je l'ai également publié sur Moments.
Je ferai comme toi plus tard.
Waouh, Monsieur Yu, votre trophée est magnifique !
Hé, M. Yu, vous étiez
vraiment impressionnant hier.
Un tout petit détail.
Hé, pourquoi tu n'as pas aimé ma publication ?
L'avez-vous publié ?
L'avez-vous vu ?
Trop occupé au travail pour consulter Moments.
Je vais jeter un coup d'œil.
Le signal n'est pas très bon.
N'oubliez pas de l'aimer.
D'accord.
Vous aussi. Aimez.
J'ai compris.
Vous devez tous aimer ma publication, compris ?
(Yu Yu : Ceux qui comprennent,
comprennent.)
(Nominés pour le prix du Meilleur Designer 2023)
Que fais-tu?
Hé, remets-le à sa place.
Quel drama regardes-tu ?
Vous devriez vous préoccuper davantage
des affaires nationales.
(Dernière minute :
Prix annuel du meilleur designer de la ville.)
(Va à Yu Yu.)
(Cet événement vise à honorer les créateurs)
(qui ont apporté des contributions exceptionnelles
dans ce domaine,)
- (et pour inspirer davantage de créateurs)
- Yu Yu.
— (poursuivre l'excellence et l'innovation.)
— C'est toi ?
(Ce soir-là, de nombreux créateurs de renom,)
(Les dirigeants de l'industrie et
les représentants des médias réunis)
(pour être témoin de ce moment d'honneur.)
(Chaque designer primé...)
- C'est Yu.
- Oncle.
Alors c'est vraiment toi ! Tu as gagné !
(Leurs œuvres témoignent non seulement
d'une grande valeur artistique...)
Maman, regarde. C'est Yu.
C'est Yejia.
Vous vous êtes réconciliés.
Quoi?
Vous êtes de nouveau ensemble, n'est-ce pas ?
- Ne dis pas de bêtises.
- Oh.
Mon fils est formidable.
Mon fils est merveilleux.
Maman.
- Salut maman.
- Grand-mère.
- Maman.
Maman, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne bougez pas.
Ischémie myocardique légère.
La situation est stable maintenant.
Avec des médicaments et quelques jours
de repos, tout ira bien.
Ne vous inquiétez pas, le Dr Gu a raison.
Merci, Dr Gu.
Merci.
- Très bien, allons chercher les médicaments.
- D'accord.
- Allons-y.
- Oui.
Allons-y, Xiao Taozi.
Venez ici.
Pourquoi avez-vous fait peur à Mme Yu ?
Elle vient de me voir remporter un prix,
et elle était si heureuse,
Puis elle s'est évanouie.
C'est ça?
Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
J'ai l'impression que c'est à cause de toi.
Très bien, restez ici avec elle.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
Ne t'inquiète pas.
Mme Yu va bien maintenant.
Je suis là.
Maman.
Je vais bien.
Je viens de voir le pont Naihe.
Je tenais ce bol de soupe,
et je pensais,
Mon fils n'est pas encore marié.
Je ne peux pas mourir comme ça.
Maman, ne sois pas si superstitieuse.
J'ai dit à Meng Po...
Je ne peux pas y aller.
Je dois y retourner.
Mon fils n'est pas encore marié.
Il n'a pas fondé de famille.
Si je meurs comme ça,
Que va-t-il faire ?
Qui prendra soin de lui ?
J'ai donc conclu un accord avec Meng Po.
Je viendrai après
le mariage de mon fils, d'accord ?
Meng Po est vraiment très gentil.
Elle a bu la soupe elle-même.
Elle m'a aussi dit,
«Retournez-y.»
« J'oublierai que tu étais là. »
Tu es tout simplement trop jeune.
Vous ne pouvez pas comprendre ce sentiment.
de la solitude lorsqu'on vieillit.
Hé, cette maison de retraite est sympa.
(Communauté senior haut de gamme de Pudong)
Avez-vous réalisé cette décoration intérieure ?
- Oui.
- C'est super.
Je compte emménager.
Quoi?
Pourquoi ne pas loger chez Yu Jie ?
C'est la maison de Zhong Liangchuan.
Il n'est pas bon de les déranger.
Je vais simplement bien vivre.
et continuez à prendre soin de vous.
Je ne veux pas vivre
dans une maison de retraite avec toi.
C'est trop cher.
Merci.
La seule personne qui puisse entendre
un « merci » de votre part directement.
est Mme Yu.
Je me rends compte de quelque chose à ton sujet.
Plus vous tenez à quelqu'un,
plus vous les mettez en colère facilement.
Ce n'est pas une bonne habitude.
Si vous les perdez,
Vous le regretterez.
Voici une autre conférence.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est un sac, scellé.
Pas drôle.
Oh.
Ah oui.
(Ceux qui comprennent, comprennent.)
Pourquoi avez-vous aimé ma publication sur Moments ?
Je ne peux pas aimer votre publication sur Moments ?
Dépêchez-vous d'annuler ça !
Pourquoi devrais-je annuler cela ?
Vous ne trouvez pas que ça fait désordonné
comme ça ?
Un peu gênant, non ?
Quoi?
(Yu Yu : Ceux qui comprennent,
comprennent.)
Très bien, je vais annuler.
Regardez attentivement. C'est défait.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Bien mieux.
Je trouve ça étrange.
Si quelques personnes de plus l'appréciaient,
Ne serait-ce pas complet ?
Je comprends maintenant.
Vous n'avez que quelques amis en tout.
Certainement pas.
C'est juste que certains amis
Ils ne m'ont pas encore ajouté sur WeChat.
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=